For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
O mundo conhecer-vos-á como estrelas pop,
mas serão muito mais do que isso.
Serão Guerreiras.
Os demónios sempre assombraram
o nosso mundo,
roubando as nossas almas e canalizando
força de volta ao seu rei, Gwi-Ma.
Até que as heroínas nos vieram defender.
Nascidas com vozes
que poderiam afastar a escuridão.
Cantando canções de coragem e esperança.
Mas as Guerreiras são mais
do que guerreiras.
A nossa música incendeia a alma
e une as pessoas.
Com esta ligação,
as primeiras Guerreiras criaram
um escudo para proteger o mundo,
o Honmoon.
Em caga geração,
é escolhido um novo trio de Guerreiras
para cumprir o nosso dever.
Uma barreira tão forte que é impenetrável.
que manterá os demónios e Gwi-ma
fora do nosso mundo para sempre,
o Honmoon Dourado.
E agora esse dever recai sobre vocês.
Essa vitória está ao vosso alcance.
São as vossas vozes,
a vossa canção,
que criará o Honmoon Dourado.
Sim, Celine.
ÚLTIMO CONCERTO DA DIGRESSÃO MUNDIAL
Vamos, Huntrix!
TIPO PARA SEMPRE
Adoramos as Huntrix!
Amo a Mira.
É a bailarina principal.
Mexe-se como ninguém.
Era a renegada da família.
Apesar de ser fixe.
Quem mais usaria um saco-cama na Met Gala?
- É o nosso exemplo.
- É a melhor. Amo-a.
Viemos pela Zoey!
A rapper e letrista.
Ela cresceu na América.
Em Burbank, nos EUA.
É a maknae mais fofa.
Mas quando faz rap, é a sério.
Fica assustadora.
Do tipo: "Tem cuidado."
Amamos a Rumi!
É da realeza pop.
A mãe era uma Sunlight Sister, mas morreu.
A Celine criou-a a ela e à banda.
A voz da Rumi é incrível. Tipo…
Faz-nos chorar!
Estão a fazer uma pausa e precisam,
mas vamos ter tantas saudades!
Mexam-se!
Está tudo bem aqui. Prontos?
Prontos. Mas onde estão as raparigas?
O quê? O quê? Aonde vão?
Este é o maior espetáculo até agora.
Com mais canções.
Mais movimentos.
Mais hidratos de carbono.
Pelos fãs!
Preciso de dez mil calorias para dançar.
Mil por cento. Um trilião.
Meu, isso nem existe.
É para os fãs.
Merecem o melhor.
Hora do nosso ramen pré-jogo!
Fãs felizes, Honmoon feliz!
Não têm água.
Desculpe?
- Sim, Mna. Hunter… ix?
- Pedimos água quente…
É para já. De nada. "Arrideverci." Adeus.
Está bem.
- Olá, Bobby!
- Sim, olá!
- Que fazem?
- Comemos ramen.
E o espetáculo?
- Isso é meu!
- Adoramo-vos!
Também vos adoramos!
Que fofo.
Acabei de fazer isto!
Fixe.
Dá-mo! Porque estão atrasadas?
- Atrasadas?
- Estão 50 mil fãs à vossa espera.
Fizeram cartazes giros e tudo.
Oxalá estivessem aqui.
Mantém a camisa vestida. Já vamos chegar.
Nem acabei o meu ramyeon!
Porque nos interrompem?
Não acabei o meu ramyeon!
- Desculpe?
- Sente-se.
Não há tempo. És um demónio.
Como assim?
Sorriso estranho,
regas plantas com café, e aqueles tipos?
Por favor.
Estávamos só…
- Vejam! Marcas.
- Isto? Isto é só…
Os restantes podem sair. Temos pressa!
Têm as marcas.
Agora têm de morrer.
Os únicos a morrer são…
Eu disse, os únicos a morrer são…
Desculpa, o quê?
Os vossos fãs! Vamos comê-los!
- Não.
- Não, obrigada!
Não.
Os fãs não.
Quando se metem com eles…
Temos de fazer com que doa.
Vieste no momento errado
O limite foi ultrapassado
Queres loucura?
Eu mostro-te a loucura
Para chegar a este nível
Não há sorte que valha!
Podes morrer
Ao tentar começar uma batalha!
Sangrar não é coisa que eu faça!
Superar-te é que o faço, sim!
Mano a mano
Não lamento, não é engano!
Quando chegares,
Eu chegarei com um plano!
Não, não!
Pronta? Nasci para isto!
Não há como evitar isso!
Irritei-te?
Deixo-te KO ao cantar!
Essa tua mente a rebentar!
Desfruta do espetáculo!
Porque te vou mostrar
Como é feito, feito!
Huntrix não falha
Huntrix não para
Como é feito, feito!
A cidade é nossa por direito!
O mundo ouve satisfeito!
Mais alto, desce com efeito!
Huntrix dá a cara
Como é feito, feito!
O avião está destruído.
Vamos a isto.
É tão humilhante
Ver-vos a tentar ser reis
Vem, és ninguém!
De manhã à noite
Anda brincar!
Nós ganhamos sempre
Anda, vamos eliminar-te
Saltos, unhas, rímel, espada
Que tal estou nesta era inflamada?
Tenho de me aperaltar
Pôr-me gira e gloriosa!
Espelho, espelho meu
Quem são gloriosas?
Nós? Claro!
Deixo-te KO ao cantar!
Essa tua mente a rebentar!
- Desfrutem!
- São elas!
Porque te vou mostrar!
- Vou mostrar!
Como é feito!
- Não falo, mordo! Venenosa!
- Boa roupa.
- Digo verdades! Sabes…
- Como é feito!
Sei que divago
Mas ao disparar palavras, não falho!
- Sangue e lágrimas, foi natural!
- É assim que é feito!
Ouve a nossa voz inabalável
Até a canção superar a escuridão
Causando terror ao medo
Até no escuro se vir um clarão!
Como é feito, feito!
A cidade é nossa por direito!
O mundo ouve satisfeito!
Mais alto, desce com efeito!
Huntrix dá a cara
Como é feito, feito!
Vamos atrás de ti, ti, ti!
É o teu fim, fim, fim!
Vais ver que sim, sim, sim!
Huntrix não falha
Como é feito, feito!
GUERREIRAS DO K-POP
Deixa-me adivinhar. Fugiram de novo?
As Guerreiras são demasiado fortes.
Eu compreendo.
Compreendes?
Compreendo que sejas fraco!
Patético!
Incapaz!
Todos vocês!
Vocês idiotas não sabem?
Quando as Guerreiras tornarem
o Honmoon dourado, é o nosso fim!
Existiu um poderoso rei demónio.
Parem-me se já ouviram isto.
Ele tinha o controlo total.
Deleitava-se com almas.
O mundo tremeu quando ele rugiu.
Mas, depois, umas Guerreiras
cantaram umas canções.
Agora, ele só passa fome.
Não chega às almas,
e a sua chama arrefece.
Apenas um sussurro no escuro.
E deixará ele o fogo apagar?
O fim dele está a chegar?
Rei com a coroa a rachar?
Deixará ele o fogo apagar?
Deixei-te manter essa voz, Jinu.
E atreves-te a gozar comigo com ela?
Não vim gozar contigo.
Vim ajudar-te.
Está na hora duma nova estratégia.
Lutamos contra as Guerreiras
onde menos esperam.
Vamos atrás do que alimenta o Honmoon.
Os fãs.
Uma boysband demoníaca?
Porque achas que pode resultar?
- Vai resultar.
- Sem dúvida.
Está bem.
Conheço-te, Jinu.
Em 400 anos,
nunca fizeste nada
que não te beneficiasse.
O que queres?
As memórias. Quero-as apagadas.
Vimos ouro?
- Sim. Não acredito.
- Que emoção!
Sabem o que significa.
Hora de lançar a canção.
- Sim! Está na hora!
- Vamos torná-lo dourada.
Sim!
Ena. Foi estranho.
- Ainda bem que estamos em pausa.
- Precisas de descanso.
- Só preciso de água.
- Disseram água?
Olá, Bobby!
Água! Agora!
Que forma de acabar a digressão!
Aquele final com a explosão
do tipo de fato de demónio?
- Que fixe.
- Os efeitos especiais eram ótimos.
Sim. "Efeitos especiais."
Isto vai custar muito,
mas olha os números das redes!
São altíssimos!
E para celebrar, reservei-vos uma estadia
na estância mais chique
e exclusiva da Coreia.
Lamento. Já temos planos.
Quê? Que planos?
Temos os melhores bilhetes.
- Para o nosso sofá!
- Sofá!
Devias aproveitar a estância.
A digressão tem sido cansativa. Mereces.
Eu? Não. Não seria capaz.
Brincadeira. Robe. Uso o 34.
Até daqui a duas semanas!
Adeus, Bobby!
Muito bem. Duas semanas de férias.
Sim. Férias.
Anseio por comer kimbap
e olhar para o teto.
Escolhi um filme.
São 700 vídeos de dois segundos
sobre tartarugas.
Parece superaborrecido. Alinho.
Vamos a isto.
NOVO SINGLE
LANÇAR
Está na hora.
Sofá!
- Sim. Adoro isto. Sim.
- Que relaxante.
Olá. A pausa foi boa?
Quê? Não. Acabámos de nos sentar!
Porque estás com o teu fato novo?
Não o fizeste.
Anunciaste o novo single?
- A promoção começa amanhã…
- Hoje?
Rumi, não!
- Mas o pijama! Mas não. Não!
- Não!
Não vão acreditar!
- Bobby!
- Acabou-se a descontração!
O novo single está a bombar!
Todos o ouvem!
Boa!
Vamos lá promovê-lo!
Novo single?
- Novo single?
- Nova Huntrix?
DOURADO
Era um fantasma
Estava abandonada
Quando estava no trono
Não sabia como crer
Que era a rainha que devo ser
Tinha duas faces
Tentei ambas as partes
Mas não encontrava o meu lugar
Era uma criança problemática
Porque era muito lunática
Mas agora é para isso que sou paga!
Não me escondo mais
- Já adoro!
- Estou a brilhar como estava destinado!
Sonhamos tão alto
Estas conquistas exalto
Agora, acredito!
É sempre a subir
É o nosso momento!
Juntas, brilhamos!
- Vamos prosperar!
- De novo!
Abano a cabeça.
Falem-nos do novo single.
"Golden." É a nossa história.
É sobre quem somos e para onde vamos.
E a primeira atuação ao vivo é esta noite!
Estou a brilhar como estava destinado!
É o início dum novo capítulo para nós.
Para o mundo todo. Estamos ansiosas
por vos mostrar o que se segue.
Demorei, mas o muro foi derrubado
Acordei e sinto-me bem
Pus as marcas no passado
Finalmente veem que sou alguém
Chega de esconder
Estou a brilhar
Como estava destinado!
Porque somos guerreiras
Temos vozes fortes
E eu acredito!
É sempre a subir
É o nosso momento!
Juntas, brilhamos
Vamos prosperar!
Para o topo, com as nossas vozes
- A voz dela!
- Quero ouvir ao vivo!
Não me escondo mais
Desculpa.
Estou a brilhar
Como estava destin…
Estás bem?
Sim, estou. Vamos repetir. Do início.
Não me escondo mais
Estou a brilhar
Como estava desti…
Rumi, estás bem?
Precisas de água?
Preciso de cinco minutos.
Cinco? Vamos para o ar em dez!
Eu trato disto.
Não estou a ter um esgotamento nervoso.
Visualiza que não há dez mil fãs à porta,
a gritar e a soarem assustadores.
SOS!
Estão dez mil fãs à porta
a gritar e a soarem assustadores.
Muito bem.
A minha voz? Não. Não.
Somos guerreiras, temos vozes fortes
Matando demónios com a nossa canção
Curar o mundo e corrigir o mal
Quando a noite encontrar o dia
- As Guerreiras matam todos os demónios?
- Sim.
Então, tudo o que tem marcas?
Tapa-as. Só as tens porque…
O meu pai era um demónio?
Não és um deles.
És uma Guerreira, como a tua mãe era.
Quando o Honmoon estiver selado,
os demónios desaparecerão.
E as tuas marcas também.
- Vão desaparecer?
- Sim.
Vão desaparecer.
EM BREVE
Dizes sempre que não.
És tão modesta. São só termas.
Talvez noutra altura. Vão andando.
É sempre isto.
Talvez elas compreendam.
Não, Rumi.
Nada pode mudar
até as marcas desaparecerem.
Chega de esconder
Estou a brilhar
Como estava destinado!
Porque somos Guerreiras
Temos vozes fortes
E eu acredito!
Como vou curar o mundo,
curar-me a mim, quando não tenho voz?
Porquê agora, quando estou tão perto?
Porquê?
Somos Guerreiras
Temos vozes fortes
Lamento pelo espetáculo.
Está tudo bem. Vai correr tudo bem.
O Bobby trata disto.
- Olá, Bobby!
- Não consigo tratar disto!
Milhares de fãs desiludidos,
e a estação está a enlouquecer.
É por isto que me pagas três por cento.
Afasta-te!
As meninas vão cantar
quando estiverem prontas.
Tudo bem. Podemos reagendar
outro espetáculo em dias.
Eu… Eu não sei se isso vai ser possível.
A minha voz está mal.
Espera, mal?
Porque adiantaste o lançamento?
Porque estamos muito perto
e é muito importante.
Como lidamos com isto?
Que dizemos aos fãs? Ligamos à Celine?
Sabemos o que ela diria.
Certo.
"Somos Guerreiras, temos vozes fortes.
Defeitos e medos nunca devem ser vistos."
- Pareces mesmo ela.
- Sim, é como ela diz.
- Temos de esconder.
- Temos de esconder e resolver.
Porque não fazemos uma pausa?
Saltamos os prémios este ano e…
Não. Nem pensar.
Isso é muito importante.
Quando fortalecemos o Honmoon para o ano.
Não podemos faltar.
Não podemos.
Não quando estou tão perto.
Vamos ultrapassar isto.
Ultrapassamos tudo. Juntas.
Temos duas semanas
para recuperar a voz da Rumi. Ideias?
Eu tenho uma.
Só uma?
Na verdade, 57,
mas começamos com a favorita.
Não te preocupes. É totalmente legítimo.
Ele tem um tónico especial.
Pelos vistos, cura tudo.
De gargantas a relações.
Silêncio, Zoey.
- Porque está tanta gente?
- É ali ao fundo.
Concerto grátis? É às 12h.
Saja Boys?
Sim, tão legítimo como eu esperava.
Terrestre e herbáceo. Parece-me legítimo.
Boa! É esse o espírito!
Rápido, antes que vejam.
Rumi Nim. Sentem-se.
Não precisam de apresentações.
Então, tens problemas com a voz.
Precisamos dum tónico incrível.
Algo rápido.
Muito bem, deixa-me ver.
Para curar uma parte,
temos de compreender o todo.
Vejo…
Não. Na verdade, não vejo.
Muito estranho. Tens muitas barreiras.
Ele é muito bom, não é?
Tantas barreiras.
Barreiras? Não tenho barreiras.
Sim, tens. Ele até é bom.
Estou a tentar focar-me.
O foco é bom, mas focar numa parte
leva a ignorar as outras,
tornando-nos separados, isolados.
- Emocionalmente fechados?
- Sim!
E viciada em trabalho, não relaxa.
Eu relaxo!
Recusa-se a ir às termas.
Meu Deus, sim!
- Como é que…
- Temos tentado levá-la…
Há séculos!
Isto ajuda como?
Ajuda-me muito.
Não acredito que sabe tanto
só de olhar para ela.
Vejo…
Porque olha para mim?
A ânsia de agradar.
Talvez demasiada ânsia.
O quê? Eu não sou assim.
Diziam-me se eu fosse assim.
Vejo…
- Isso mesmo.
- Isto ajuda a minha voz como?
Como eu disse,
para tratar uma parte, temos de entender
o todo.
Achei que vínhamos buscar um tónico.
Dê-nos o remédio da voz.
Sei os tónicos de que precisas.
Somos nós?
Zoey.
Os tónicos estão prontos!
Temos os tónicos!
Quando a voz estiver boa,
voltamos ao importante, como os fãs.
Sim, claro. Boa.
- Fãs!
- Não nos podem ver!
Rápido!
Calma. Age normalmente.
Que jeitosos.
Vocês são tão grosseiras…
Vê por onde andas.
Vejo por… Vê tu por onde andas!
Olha esta confusão!
Nem são muito giros.
São tão…
Não, são…
São…
- Vou vomitar.
- Espera. O que é isto?
Desculpa!
Não te quero, preciso de ti
Sim, preciso que me enchas!
São os idiotas de novo!
Sinto que tu podes ser tudo
O que eu preciso
- Tão doce…
- São uma boysband?
Faz-me querer mais
- És um petisco!
- Artístico!
Dou uma trinca, quero outra!
Ele… Um, dois, três, quatro, cinco, seis.
O idiota roubou-me uma bolsa!
Não te posso deixar, esta noite não
Pois preciso que me queiras
Estou vazio, alimenta-me
Tão refrescante!
O meu refresquinho!
Só consigo pensar em ti
Bebo cada gota
És o meu refresco
O meu refresquinho
Refresca-me, és tão gira
Mata-me a sede, eu não paro!
És o meu refresco…
Fica irritantemente no ouvido.
É contagioso.
Conseguem fazer corações do nada?
- São demónios!
- Mágicos! Demónios. Obviamente, demónios.
Dá vontade de beber tudo!
Uma gota, mesmo em cheio!
Cada pinga e cada gota
Está a ficar calor…
Bolas, são bons.
Ótimos. Mas porquê uma boysband?
Não quero saber. São demónios. Matamo-los.
- Não, há muito público.
- E se tentarem matar esta gente?
Não parece que vão magoar alguém.
Aliás, quase parecem demónios bons?
Eles nunca são bons!
Não comas isso!
Não.
Não toques!
Vem, mata-me a sede
Quero sempre mais
Só consigo pensar em ti
Bebo cada gota
És o meu refresco
Vêm atrás dos fãs.
Temos de parar com isto.
Mata-me a sede, eu não paro!
És o meu refresco
O meu refresquinho!
Bebo enquanto fresco!
É tudo por agora.
Vemo-nos no programa favorito de todos.
Os Saja Boys adoram-vos!
O meu refresquinho!
Foi incrível.
Gostei.
Na verdade, um mágico faria aquilo.
Eles são demónios. E nós vamos matá-los.
Vamos preparar-nos para a batalha.
Vamos matar estes tipos.
MATAR OS SAJA
- Joga!
- Joga Connosco!
Desafio picante.
Bem-vindo ao Quem Emborca
o Molho Mais Picante?
Ao saírem do palco,
atacamos e eles vão ficar…
Acabados.
O Jinu está a arder.
E o Abby perdeu.
O Mistery já foi.
Parece que o Romance perdeu devido à azia.
É um empate entre o meu belo colega
e o Baby Saja.
Será que aguenta?
Tão picante!
Não aguenta! O Baby Saja é o vencedor!
Gu-gu, ga-ga.
Vá lá. Acaba isso.
É difícil dizer adeus assim.
Tão difícil.
Porquê dizer adeus
quando temos convidadas especiais?
Que está ele a fazer?
Deem as boas-vindas às Huntrix!
Adoro-vos, Huntrix!
Só queríamos felicitar os nossos hoobaes
na sua estreia e…
E, claro, Joga Connosco!
Tragam os escorregas!
Escorreguem!
Não. Não podemos.
Para as bolas!
Claro. Pelos fãs.
Espera. Mas que…
O que se passa?
Parem!
O couro traiu-nos!
E as Huntrix estão nas bolas!
Bem, foi divertido.
Foi uma honra partilhar o palco convosco.
- Que sensual!
- E respeitoso!
Não. A honra é nossa.
- É nossa.
- Nossa.
As minhas costas!
Vamos apanhá-los!
Vamos às termas com a Rumi!
Masculinas?
Ena. Seguiram-nos até aqui?
Eu sabia. Aquela está sempre a olhar.
Não estamos não.
Não deixamos que nos roubem os fãs.
Terão de lutar connosco.
Sim. Tirem as mãos do nosso Honmoon.
Não viemos lutar. Mas eles sim.
- Demónios de água.
- Boa. Os meus favoritos.
Livrem-se delas.
Depois, podem comer as almas que quiserem.
Não deixes que isto te afaste das termas.
Costuma ser divertido e relaxante.
Divirtam-se. Caramba.
Então?
O que se passa com o Honmoon?
Está a piorar.
Precisamos da Rumi.
Cuidado com a cara.
Preciso para roubar os fãs.
És forte.
Uma Guerreira que é metade demónio?
Rumi, precisamos de ti.
Rumi!
- Que estás a fazer? Onde estás?
- Rumi, precisamos de ti!
- Rumi!
Precisamos de ti.
Então? Este é o balneário masculino.
Saiam daqui.
O meu refresquinho
Uma Guerreira que é metade demónio.
Saja Boys!
Adoro-vos.
Saja Boys.
Eles são como nós.
Almas a chegar.
"My Little Soda Pop." Fica no ouvido.
Surpreendentemente, o teu plano funciona.
Eu sei, e essa alma é só uma entrada.
Deixa-me voltar ao trabalho
e estarás a festejar num instante.
Uma das Guerreiras tem a minha marca,
mas eu não a controlo.
Isto é bom.
Significa que tem vergonha.
Vou descobrir o que é
e podemos usá-lo para destruí-la
e às Guerreiras para sempre.
Ensinei-te bem.
Como passámos de dourado para isto?
Olha tantos pontos fracos.
Nunca vimos o Honmoon assim.
O Gwi-ma deve saber
que estamos quase a selá-lo.
E manda uma banda de demónios?
Está a resultar.
Calma. "Soda Pop" é só uma moda.
Para a semana,
já não são novidade. Vão ver.
- Meninas?
- Olá, Bobby!
É mais grave do que pensava.
Os Saja Boys tornaram-se virais
após o concurso.
- Até têm o seu grupo de fãs.
- Junta-te ao Orgulho!
Refresca-me, és tão gira
Mata-me a sede, eu não paro!
És o meu refresco…
- Bobby! Controla os ombros.
- Zoey!
Fica no ouvido.
Tens razão, Zoey.
São bons, mas não valem nada.
Desculpem. Estou há horas colado ao ecrã.
Só preciso de desviar o olhar e…
Calma, Bobby.
São números das redes sociais.
Não o fim do mundo.
A batalha é pela cabeça e o coração.
Pelos fãs.
E qual é
o maior campo de batalha de todos?
- Os Idol Awards.
- A feira?
Isso. Temos de arrasar no palco.
Ser melhores do que nunca
para acabar com os Saja Boys de vez.
Precisamos duma canção nova.
Tenho 23 cadernos com insultos a demónios.
Vamos chegar aos 30.
Mira, a coreografia?
Vai ser ainda melhor.
As bailarinas estão prontas.
Vamos escrever uma canção nova.
Uma para ofender os Saja Boys.
E mandar aqueles demónios horríveis
para de onde vieram.
- Sim!
Sim!
Vamos dar cabo deles!
Isso, miúdas!
Essa cena dos demónios não sei.
Parecem bons, mas adoro a energia!
Muito bem, tónicos. Vamos a isto. O quê?
SUMO DE UVA
Zoey.
Uma Guerreira que é metade demónio?
Isto é um pássaro com um chapéu?
O quê?
Não, a sério. Está tudo bem. Deixa estar.
O que és tu?
"Olá, amiga."
Jinu? Ji… Jinu?
Ir até ti?
Não vou até ti. Quem achas que…
Está bem, Jinu. Vou até ti.
- Quê?
- Ena. Não esperava um abraço, mas…
Bolas. Está bem. Acalma-te.
Achei que o manequim ia ser divertido,
mas enganei-me.
- Então? Só quero falar.
- Falar?
Sobre as tuas marcas?
Mas, primeiro, quero falar dessas calças.
Ursos de peluche e comboios? A sério?
Pouca terra.
Devias estar morto!
Podia ter dito às tuas amigas o que és.
Mas não o fiz, pois não?
Porque elas não sabem.
Acertei.
Uma miúda demónio.
E Guerreira.
Escondida,
a andar livre pelo mundo humano.
Só Guerreira, demónio não.
- Como arranjaste as marcas?
- Não interessa.
- Sei qual a sensação de tê-las.
- Sabes?
És um demónio. Vocês não sentem nada.
É o que achas?
É tudo o que fazemos. Sentir.
A nossa vergonha, a nossa infelicidade.
É como o Gwi-Ma nos controla.
Não o ouves ao teu ouvido?
De que estás a falar?
Tens sorte.
Nunca esquecerei a 1.ª vez que o ouvi.
Foi há 400 anos.
A minha família era pobre e miserável.
Eu tinha só uma única coisa.
Um velho bipa.
Andei pelas ruas,
mas não cheguei a lado nenhum.
Estava desesperado.
Passávamos fome.
Depois, ouvi-o.
Não podes fazer nada pela tua família.
Não és bom o suficiente.
Mas posso ajudar-te a chegar lá.
Do nada, o meu destino mudou.
Era elogiado pela minha voz.
Até pelo próprio rei.
Fui com a minha família
para terras do palácio.
Tínhamos comida e roupa lavada.
Éramos felizes.
Mas as marcas continuaram a espalhar-se
até me consumirem.
E fui condenado ao mundo dos demónios.
Prisioneiro de Gwi-ma para a eternidade.
A minha família perdeu tudo.
E sem mim, ficaram piores do que antes.
Desde então, sou assombrado
pela memória de lhes ter falhado.
Deixaste-os. Deixaste-os para trás.
Falhaste-lhes.
São um lembrete constante
da minha vergonha.
À qual não poderei escapar.
As tuas também são um lembrete.
De uma vergonha tua.
Não me conheces.
Sabes que me podes contar. Eu entendo.
Só o único que pode.
Não sou como tu.
Negação. Eu percebo.
Também passei por isso.
Estarei aqui quando acabares de fingir.
Até à próxima.
Não haverá próxima!
Sabes que não ganhas
O teu plano não dá
Vamos…
Está uma porcaria!
Só temos de escrever
a melhor canção de sempre
para arrasar ou haverá
um apocalipse demoníaco.
Sem pressão.
Temos de nos aproximar
e insultar as suas caras estúpidas!
As suas caras feias,
horríveis, nada bonitas,
bem hidratadas,
simétricas, brilhantes…
Basta! Vou destruir isto!
Tal como vamos destruí-los a eles!
Destruir? É isso!
É a canção! É a destruição!
Tão doces, fáceis de amar
Mas alguma estão a tramar
- Boa.
- Gostam?
Mentiras no ar
Não podes disfarçar
Bem podes tentar
Parece-me bem.
O ambiente vou mu…
- Desculpem.
- Vai com calma.
Descansa a voz.
O vencedor é "Soda Pop" dos Saja Boys!
Tão doces, fáceis de amar
Mas alguma estão a tramar
Mentiras no ar, não podes disfarçar
Bem podes tentar
O ambiente vou mudar
Já consigo enxergar
Está na hora de vos pôr a andar!
Espera, é essa a batida.
Sim, completamente!
Também és prisioneiro?
O Gwi-ma obriga-te a isto?
- Mira.
- Estás bem?
Sim, obrigada pelo apoio.
O vencedor desta semana é "Golden",
das Huntrix!
Aqui vou eu, vocês vão ao chão!
É a destruição!
A destruição, já foram!
Nem terão noção
É a destruição, já foram!
Isto não é em vão
E que tal…
Um demónio sem sentimentos
Não merece viver?
É tão óbvio!
Aqui vou eu, vocês vão ao chão!
É a destruição!
Olhem!
Destruição!
Junta-te ao Orgulho!
- Junta-te ao…
- Junta-te ao Orgulho!
Muito bem, equipa,
sei que só falam dos Saja,
mas vamos fazer
com que só falem das Huntrix.
Boa!
Estes fãs dormiram no passeio!
Fãs felizes, Honmoon feliz!
Vamos trazê-los! Bem-vindos.
Fila única, sem empurrar.
- E assino para quem?
- "Aos nossos maiores fãs."
São os Saja Boys!
É uma honra! Mesa, já!
Dupla sessão de autógrafos!
Perdemos metade dos fãs?
Os Saja Boys vão sentar-se connosco!
- Quê?
- Que estás a fazer?
Génio!
Na mesma mesa?
Precisamos dos fãs todos.
Continuamos a encontrar-nos assim.
Não me sento com um Saja Boy… Que tal?
- Gostas de partilhar?
- Adoro.
Partilhaste o teu segredo
com as tuas amigas?
Queria esmagar a tua cara de demónio!
Obrigada por teres vindo!
Digo-lhes?
Não, vou dizer-lhes. Eventualmente.
Estão a sussurrar?
O vosso segredo está seguro comigo.
Tão fofos!
Obrigada por teres vindo! Não! Mau!
- Assino primeiro.
- Não, eu assino.
Não, eu assino.
Não falo com quem ajuda o Gwi-ma.
Ajudo-me a mim.
Se o ajudar,
ele prometeu apagar-me as memórias,
e deixo de ouvir vozes.
- Patético.
- Eu?
Nem consegues falar das tuas marcas.
Queres que fale delas? Odeio-as!
Como odeio todos os demónios. E o Gwi-ma.
Se o ódio pudesse derrotá-lo,
já o teria feito há muito.
Acredita.
Desculpa, Jinu.
Fiz isto para ti.
Para mim?
Ouve estas vozes
em vez das que tens na cabeça.
Não é fantástico?
Ena, é o Jinu, pessoal! Boa, Jinu!
"Ena, é o Jinu?"
Jinu!
Os Saja Boys têm de ir. Obrigado a todos.
JINU, TENS UMA ALMA LINDA
ALMA
A Internet adora isto,
e a Internet nunca se engana!
Rujinu! Isso é genial.
Zoeystery. De onde veio isto?
Miro-mabby?
Vocês ficam tão fofos juntos!
Vou pôr-te no teu lugar
Não tens nada por dentro
Ao ver as marcas a surgir
O ódio quer sair do meu…
Há uma dor a irromper
Relaxa. Não vou ter com ele.
Rumi?
- Tens de sair daqui.
- Consigo ouvir-te.
Sim. Dá-me um minuto.
Que estás a fazer?
Nada. Só…
Querias entrar?
Se quiseres que entre, posso entrar.
Ouvi-te cantar.
Soavas bem.
Sim, quem diria?
Estes tónicos funcionam mesmo.
Então, porque mudas a nossa letra?
Eu só…
Achas mesmo esta é a canção certa
para vencer o Gwi-ma?
É tão odiosa.
Sim, porque o odiamos, e odiamos demónios.
Não, eu sei.
Que se passa contigo?
Podia jurar que falavas com um demónio.
- Eu…
- E "Ena, é o Jinu?" Que foi aquilo?
Manipulava-o. Entrava na cabeça dele.
Sou boa a ler pessoas.
Aliás, sou especialista
e tenho a impressão
de que me escondes algo.
Mira, não te estou a esconder nada.
Prometo.
Desculpa. Pareço doida.
Acho que os demónios me estão a afetar.
Só quero que todos sejam destruídos
e voltem para sofrer
com o Gwi-ma para sempre.
Certo, Rumi?
Sim. Sofrimento eterno. Parece divertido.
MARCA NA AGENDA
Olá a todos.
O nosso clube de fãs
atingiu os 50 milhões.
Temos de agradecer às Huntrix.
Não teria sido possível sem elas.
E aos nossos fãs, obrigado.
Alimentamo-nos da vossa energia.
Adiante,
as pessoas desaparecidas
triplicaram nas últimas 24 horas.
Estamos ansiosos
por vos mostrar o que se segue.
MARCA NA AGENDA
Ela quer ver-me e atrasa-se?
Obrigaste-me a vir para me assustares?
Segue-me.
Ainda bem que estás pronta para falar.
Podias ter escolhido melhor
para um encontro.
Encontro? Não! De que estás a falar?
Isso não significa… És tão velho.
Isto é uma reunião de negócios.
Pronto, entendido.
Há outra forma de conseguires liberdade.
Continua.
Ajuda-nos a ganhar os Awards.
Porque quando ganharmos,
o Honmoon será selado.
E isso garantir-te-á liberdade.
O Gwi-ma morrerá de vez
e os demónios desaparecerão deste mundo.
Vou finalmente libertar-me destas marcas.
Chega de me esconder, de segredos.
Podes ficar aqui
quando o Honmoon for selado.
Longe dos demónios,
do Gwi-ma.
Podes livrar-te das vozes para sempre.
Achas que o Honmoon
pode salvar um tipo como eu?
Que tentou ajudar a família? Erraste.
Não é assim tão simples.
Mas eu sou um erro.
Desde que nasci.
Logo, tenho de acreditar.
Porque se não há esperança para ti,
que esperança há para mim?
Pulseira? Para a namorada linda?
- Não somos… Ela não faz o meu tipo.
- Desculpa? Sou o tipo de todos.
- Nem chegas a horas.
- És dos anos 90?
Percebi porque és solteira.
Vês? Nunca resultaríamos.
Toma, oferta. Encontra um melhor.
Não tenhas esperança neste.
Aí está a tua resposta. Sem esperança.
É a piada de ter esperança.
Ninguém decide se a tens.
Essa escolha é tua.
Está bem.
Quem perde és tu.
- Queria só a pulseira.
- Sim. A pulseira.
Para que conste, não te acho um erro.
- Pronto, adeus.
- Sim… Adeus.
Tenho de ouvir "Golden" ao vivo.
Não sustive a respiração,
senão já estaria morta.
Vou pôr-te no teu lugar
Não tens nada por dentro
Ao ver as marcas a surgir
O ódio quer sair do meu…
O que se passa? Porque paramos?
Esta letra enlouquece-me.
Acho que ainda não está bem.
A sério? Agora?
Não, tudo bem. É o segundo verso. Que tal…
"Ao ver as marcas a aparecer,
O mundo conhecerá a tua feiura"?
"A minha espada, a tua sepultura."
"É o fim e nada perdura."
Não, Zoey, é… É a canção toda.
Certo, ótimo. Bem, então,
mais vale rasgar isto tudo.
Não temos tempo para mudar a letra,
mesmo que quiséssemos.
Os Awards são amanhã.
Acho que não consigo cantar esta canção.
Meninas, só queria trazer
novidades de última hora.
Sei que as coisas têm sido stressantes
e têm trabalhado muito nesta apresentação.
Se vale de algo, estou orgulhoso,
e quero que saibam que estou aqui
para o que precisarem.
És o meu refresquinho!
Junta-te ao Orgulho. Precisamos de ti.
A sério, qual é o teu problema?
Já disse, a canção é…
Não estou a falar da canção.
Estou a falar de ti!
Porque questionas tudo o que defendemos
quando estamos quase a selar o Honmoon?
- O que não nos contas, Rumi?
- Eu…
O que nos escondes?
Nem tudo tem que ver
com as tuas inseguranças!
Não quis…
Podem parar de discutir e olhar?
- A fenda.
- É enorme.
Se estás connosco, prova-o.
A destruição, já foram!
Nem terão noção
É a destruição, já foram!
Isto não é em vão
Vão implorar e chorar
Vão morrer, nunca lanço para falhar
Acho que não estão prontos
Para a destruição!
Um demónio sem sentimentos
Não merece viver!
É tão óbvio
Vou preparar-me!
Rumi!
Não te consegues esconder
É a destruição, já foram
Isto não é em vão
Os passageiros!
O Orgulho, precisamos de vocês!
Juntem-se ao Orgulho!
Já não importa o que achas da canção.
Está tudo em jogo e só precisamos
de ultrapassar isto juntas.
Sabes que estou sempre contigo,
mas é muito difícil entender desta vez.
Não podemos ganhar sem a tua voz.
Acredita, vou garantir que ganhamos.
Porque é que o pássaro usa
um pequeno chapéu?
Fi-lo para o tigre, mas o pássaro rouba-o.
Quanto a amanhã,
já pensaste na minha proposta?
Quero acreditar no teu plano maluco,
mas acho que não sou eu
que te pode ajudar.
Na verdade, já o fizeste.
Passei a vida toda a guardar este segredo,
esta vergonha do que sou,
e quanto mais a escondia,
mais crescia e crescia
até começar a destruir a única coisa
que me deu um propósito, a minha voz.
Mas desde que te conheci,
e quanto mais falo contigo,
não percebo,
mas, de alguma forma, a minha voz sarou.
Tentei esconder, mas algo quebrou
Tentei cantar, mas não atingi o tom
Com as palavras sempre presas na garganta
Tentei sorrir, mas estava a sufocar
Mas aqui contigo
Posso finalmente respirar
Dizes que não és bom
Mas és bom para mim
Desejava mudar
Agora sei que podemos mudar
Mas não o farei
Se não estiveres ao meu lado
Porque parece certo
Sempre que te deixo entrar?
Porque é que sinto
Que te posso contar tudo?
Todos os segredos que me acorrentam
Todas as feridas que me tornam perigosa
Tens um lado negro
Acho que não és só tu
E se ambos lutarmos
Contra aquilo de que fugimos?
Não o podemos resolver
Se isto formos esconder
E se encontramos uma forma de escapar?
Podíamos ser livres!
Não o podemos resolver
Se isto formos esconder
Deixa o passado para trás
Até teres paz
O tempo passa e perco a perspetiva
Sim, a esperança só magoa,
Logo, esqueço-a
Atravessas a escuridão
Quando pensei que não o fariam
Acorda estas partes de mim
Que achei enterradas de vez
Entre impostor e este monstro
Perdi-me na minha cabeça
Não há escolha quando as vozes
Apontam para o fim!
É fácil quando estou contigo
Ninguém me vê como tu
Não confio, mas quero
Continuo a voltar
Porque parece certo
Sempre que te deixo entrar?
Porque é que sinto
Que te posso contar tudo?
Não o podemos resolver
Se isto formos esconder
E se encontramos uma forma de escapar?
Podíamos ser livres!
Não o podemos resolver
Se isto formos esconder
Deixa o passado para trás
Até teres paz
Pega na minha mão
Está aberta!
Livre! Livre!
E se curarmos o que está partido?
Tentei esconder
Mas algo quebrou
Não conseguia cantar
Mas dás-me esperança
Não o podemos resolver
Se isto formos esconder
Deixa o passado para trás
Até teres paz
Eu… Eu não ouço a voz dele.
Garanto que os Saja Boys perdem amanhã.
Ambos ganharemos.
Rumi, espera. Eu…
Eu…
Estou ansioso por te ver em palco amanhã.
Porquê essas caras?
Tudo corre como planeado.
Vejam estas almas todas.
Vira-te.
Tem piada.
Por momentos, achei que acreditavas mesmo
que podias ser livre.
Sim, tem piada.
Porque se acreditasses mesmo nela,
se pensasses mesmo
que podias fugir ao que és,
ao que fizeste,
ter-lhe-ias dito a verdade.
Traíste a tua própria família.
Abandonaste-os.
Mataste a tua família.
Não te esqueças do nosso acordo,
porque posso aumentar as vozes.
Vão morrer.
Ou podem desaparecer.
Não penses que consegues fugir
ao que tu és.
É sempre isto.
Talvez elas compreendam.
Não, Rumi.
Nada pode mudar
até as marcas desaparecerem.
Está tudo pronto. Bem, quase tudo.
As últimas semanas têm sido difíceis.
E admito
que não tenho estado no meu melhor.
Mas sei que podemos ganhar.
Só temos de cantar a canção certa.
E a "Takedown"…
Está tudo bem.
Concordamos.
Não é a canção
que vai conectar os nossos fãs.
Nem nos consegue conectar a nós.
Sei que os nossos defeitos e medos
nunca devem ser vistos,
mas, olhem, sou uma pessoa difícil.
Brusca demais,
de pavio curto, muito agressiva.
Essas coisas foram um risco
toda a minha vida.
Mas, de alguma forma,
convosco, não há problema.
Sinto o mesmo.
Antes das Huntrix,
sentia que os meus pensamentos,
letras e cadernos
eram inúteis e estranhos.
Mas com vocês duas, significam algo.
Eu significo algo.
Também tenho medo de vos perder.
E é por isso que temos de acabar isto.
Todos estes medos,
são os demónios a falar.
Mas, amanhã, podemos ganhar esta guerra.
E quando o Honmoon for selado,
ficaremos livres dos demónios.
Destes medos para sempre.
E depois podemos fazer uma pausa.
- Ir às termas?
- Quê?
- Às femininas, não masculinas.
- Adoraria um dia de spa contigo.
- Que canção cantamos?
- "Golden."
"Takedown"! Quero dizer "Golden".
Sem dúvida.
É sobre o melhor de nós.
A tua voz está boa?
Mais forte que nunca.
Fãs felizes?
Honmoon feliz!
Sim!
Duas bandas, um prémio.
Cada floco de neve é especial.
Mas um deles é, provavelmente, o melhor.
Quem ficará no topo?
Fãs de todo o universo decidirão.
Finalmente, o momento pelo qual esperaram.
Eis as pentacampeãs atuais
dos International Idol Awards, Huntrix!
Adoramos as Huntrix!
Contra os recém-chegados
que roubam corações, os Saja Boys!
Adoramos-vos!
Quem vencerá?
Vejam aquelas caras presunçosas.
Vou esmagá-las.
Poupa-te para o palco.
Recebam no palco os Saja Boys!
Saja Boys!
Detesto abdominais!
- Os Saja Boys estão a lutar.
- Quê?
Somos agora!
Certo. É agora. Pelos fãs.
Pelo mundo.
Por nós.
Sim! Ganhamos e, depois, celebramos
com cachorros de Itaewon!
Boa!
Houve uma ligeira alteração
na programação.
Aqui para atuar o seu novo single,
"Golden", são as Huntrix!
Era um fantasma
Estava abandonada
Quando estava no trono
Não sabia como crer
Que era a rainha que devo ser
Tinha duas faces
Tentei ambas as partes
Mas não encontrava o meu lugar
Era uma criança problemática
Porque era muito lunática
Mas agora é para isso que sou paga!
Não me escondo mais
Estou a brilhar
Como estava destinado
Sonhamos tão alto
Estas conquistas exalto
Agora acredito!
É sempre a subir
É o nosso momento!
Juntas, brilhamos!
Vamos prosperar!
Ela está a arrasar!
Vamos terminar isto.
Vamos prosperar!
- Bobby?
- Entram em 20 segundos!
Não me escondo mais
Estou a brilhar
Como estava destinado!
O nosso tempo
Sem medos, sem mentiras
Estávamos destinados a ser assim!
Sabem
Vamos prosperar!
Bobby.
Sim! A Rumi está a arrasar!
Sabes que é o nosso momento
Sem medos, sem mentiras
Estávamos destinados a ser assim!
- Quê?
- Porque tocam "Takedown"?
Passa-se algo.
Rumi!
"Takedown"? Voltaram a pôr esta?
É uma música nova?
É a destruição!
Tão doces, fáceis de amar
Mas alguma estão a tramar
Mentiras no ar, não podes disfarçar
Bem podes tentar
O ambiente vou mudar…
Zoey?
Mira?
Está na hora de vos pôr a andar!
Vejo quem és
És feia como o pecado…
- O que foi?
- Discutem?
Porquê?
Não.
Por favor! Parem!
O ódio quer sair das minhas veias
Rumi!
Acho que não estás pronto
Para a destruição
Despedaçados num mundo de dor
Porque têm todos a mesma cor
Aguenta, Rumi! A ir!
Destruição!
Um demónio sem sentimentos
Não merece viver!
É tão óbvio!
Aqui vou eu, vocês vão ao chão!
Vemos o que és.
- És um demónio.
- Um erro.
Não!
Tens sido desde o dia em que nasceste.
O quê?
Como estão aqui?
Estavam no palco.
Não eram vocês?
Ainda bem.
Não!
Não.
Como tens marcas?
Deviam ter desaparecido.
Não deviam vê-las!
Escondeste isto de nós este tempo todo?
Não, tenho um plano para as apagar.
O Jinu devia… Eu… Ele…
O Jinu? Colaboras com ele?
Não! Estava a usá-lo para resolver isto!
Para me curar!
Para podermos cumprir o nosso dever!
Podíamos ser fortes.
Ser unidas.
Como se não distinguimos
as tuas mentiras das verdades?
Sabia que era bom demais para ser verdade.
Mira, não! Não viste?
Vês o dourado? Estamos tão perto!
Não! Não vão!
Ainda posso resolver isto!
Zoey, por favor.
Jinu! Onde estás?
Jinu!
Diz que não fizeste isto.
Como foste capaz?
Era tudo mentira.
Era real!
O que tínhamos era real. Sei que era!
As coisas que disse?
Precisava que confiasses em mim.
Não! Sei a tua história.
Eras boa pessoa, e ainda és.
Só cometeste um erro.
Deixei-as!
Isso mesmo, menti-te.
Só fiz um acordo com o Gwi-ma
para sair daquela vida miserável.
Deixei a minha irmã,
a minha mãe, sozinhas,
enquanto dormia em lençóis de seda
no palácio de barriga cheia!
Deixei-as.
Mas não és só isso.
É só o demónio em ti a falar.
- Tens de lutar!
- Não funciona assim!
Funciona, sim!
Ouve-te a ti mesma.
Está a funcionar?
És um demónio, tal como eu.
Tudo o que fazemos é viver
com a nossa dor e infelicidade.
É tudo o que merecemos.
O Honmoon! Está a desfazer-se!
Devido à separação das Huntrix,
os International Idol Awards
foram cancelados.
Os vencedores
dos International Idol Awards.
Artistas do Ano, Saja Boys.
Não as mantiveste juntas.
Estás sozinho, mas não tens de estar.
Melhor Novo Artista, Saja Boys.
Canção do Ano, "Soda Pop".
Ícone Mundial do Ano, Saja Boys.
Olá a todos.
Devem estar tristes
com a separação das Huntrix.
Nós também.
Para vos animar,
teremos uma atuação especial esta noite.
À meia-noite, na Torre Namsan.
Não a percam por nada.
O Gwi-ma vem aí.
Julgavas ter encontrado uma família?
Não mereces uma.
Nunca mereceste.
Que fazemos sem a Rumi?
As canções só funcionam a três.
- Como…
- Não somos um "nós".
Não posso ter uma família.
És demais. E não és o suficiente.
Nunca pertencerás a lado nenhum,
mas posso dar-te um sítio para tal.
Rumi?
Acsei que podia tratar tudo.
Tratar de mim.
Mas fiquei sem tempo.
Elas viram.
Elas sabem.
Não há como negá-lo agora.
Isto é o que eu sou.
Rumi, não.
Sabias que eu era um erro desde o início.
Faz o que devias ter feito há muito.
Antes que eu destrua o que jurei proteger.
Por favor. Fá-lo!
Não posso.
Quando perdemos a tua mãe,
jurei proteger tudo o que restava dela,
mas nunca pensei
que isso seria uma criança como tu.
Tudo o que me ensinaram
dizia-me que eras um erro,
mas fiz uma promessa.
Então, fiz o meu melhor
para te aceitar e ajudar.
Aceitar-me?
Disseste-me para me tapar,
para me esconder.
Sim, até podermos resolver tudo.
E ainda podemos.
Podemos tapar isto e corrigir tudo.
Digo à Mira e à Zoey que era mentira,
uma ilusão do Gwi-ma para nos separar.
Não.
Chega de esconder. De mentir!
Ainda podemos resolver isto.
Não percebes?
Isto é o que eu sou.
Olha para mim.
Porque não olhas para mim?
- Porque não me amaste?
- Eu amo!
Todas as partes de mim!
Por isto temos de o esconder.
As falhas e medos nunca devem ser vistos.
É a única forma de proteger o Honmoon.
Se isto é o Honmoon que devia proteger,
fico feliz por vê-lo destruído.
Muito bem. Pronto para esquecer tudo?
Ótimo. Estou pronto para o festim.
Saja!
Serei o teu ídolo!
A controlar-te
A obcecar-te
Sempre a repetir na tua cabeça!
Sempre que doer, toca outro verso
Posso ser o teu santuário!
Sei que sou o único neste momento
Vou amar-te mais
Quando tudo arder!
Mais do que poder, mais do que ouro
Deste-me o teu coração
Agora vim pela alma
Sou o único que vai amar os teus pecados!
Sente como a minha voz
Se instala por debaixo da tua pele!
Ouve porque estou
A pregar ao coro
Posso ter o microfone acima do choro?
Dá-me o teu desejo!
Posso ser a estrela em que confias
Não consegues desviar o olhar
Não sabes que estou aqui para te salvar?
Agora corremos à solta
Sim, sou o que precisas
Vou ser o teu ídolo!
Sou o teu ídolo!
Obrigado pela dor
Tornou-me viral!
Fez de ti um crente
Vives na tua mente agora
Tarde demais, porque agora és meu
Vou libertar-vos
Quando fizerem todos parte de mim!
Pregar ao coro
Posso ter o microfone acima do choro?
Dá-me o teu desejo!
Assim que estivermos no nosso festejo!
Não consegues desviar o olhar
Ninguém te vem salvar
Agora corremos à solta!
Estás de joelhos
Vou ser o teu ídolo!
Somos Guerreiras.
Vozes fortes.
A matar demónios com a nossa canção.
Curar o mundo e corrigir o mal.
Quando a noite encontrar o dia.
Chegas aqui assim?
Achas que podes curar o mundo?
Nem te consegues curar a ti.
Não consigo.
E agora, finalmente, todos te veem
pelo que realmente és.
É verdade.
E o Honmoon desapareceu.
Sim.
Logo, podemos criar um novo.
Apenas a verdade agora
Apenas a prova do que sou
O pior de mim
As marcas que cobrem a vergonha
Coisas que não compreendo
Tentei curar
Tentei resistir
A minha cabeça estava mal
O coração dividido
As minhas mentiras colidiram
Não sei porque não confiei
Em vocês ao meu lado
Despedacei-me em mil pedaços
E não há retorno
Mas agora vejo toda a beleza
Que há no transtorno
As cicatrizes são minhas
Trevas e harmonia
A minha voz sem as mentiras
É assim que soa!
Porque tapei
As cores presas na minha cabeça?
Devia ter deixado as partes cortantes
Encontrarem-se com a luz
Mostra-me o que está por baixo
Vou encontrar a tua harmonia
A canção que não conseguíamos escrever
É assim que soa!
Parem esta canção!
Quebramos o silêncio
Avançamos em desafio!
Gritando no silêncio
"Não estás sozinha!"
Ouvimos os demónios
Deixámo-los meter-se entre nós
Mas nenhuma de nós está aqui sozinha!
Fomos cobardes
Fomos mentirosas
Não somos heroínas
Somos sobreviventes!
Os sonhadores, os lutadores
Não minto, estou cansada
Mas mergulha no fogo
E estarei aqui ao teu lado
Despedaçámo-nos em mil pedaços
E não há retorno
Mas agora vemos
Toda a beleza do transtorno
As cicatrizes são minhas
Trevas e harmonia
A minha voz sem as mentiras
É assim que soa!
Porque tapámos
As cores presas na nossa cabeça?
Levanta-te e deixa as partes cortantes
Encontrarem-se com a luz
Mostra-me o que está por baixo
Vou encontrar a tua harmonia
Destemida e indefinida
É assim que soa!
As vossas vozes não me derrotam!
Não!
Rumi!
Jinu! Não!
Desculpa por tudo.
Não. Eu queria libertar-te.
E libertaste.
Devolveste-me a minha alma.
E agora…
Eu dou-ta.
É assim que soa!
É assim que soa.
És o meu tipo. Enfim.
É assim que soa!
Chega de abdominais!
É assim que, é assim que soa!
Partimos em milhões de pedaços
E não há retorno
Mas agora vejo toda a beleza
Que há no transtorno
As cicatrizes são minhas
Trevas e harmonia
A minha voz sem as mentiras
É o que parece!
Porque cobrimos
As cores presas na nossa cabeça?
Levanta-te e deixa as partes cortantes
Encontrarem-se com a luz
Mostra-me o que está por baixo
Vou encontrar a tua harmonia
Destemida e indefinida
É assim que soa!
A minha voz sem as mentiras
Destemida e indefinida
É assim que soa!
A verdade depois de tanto tempo
As nossas vozes juntas!
Quando a escuridão encontra a luz
É assim que soa!
Adoramos-vos, Huntrix!
Adoro as minhas meninas.
Ena. Isto é fantástico.
Dizemos isso há anos.
É, não é? Vês o que tens perdido?
Sim. Quero vir cá todos os dias
da nossa pausa de três meses.
Rumi, estou tão feliz
por não teres morrido.
Zoey, que maneira de ser tão literal.
Mas sinto o mesmo.
Vocês significam tanto para mim.
E não sei bem o que faria sem vocês.
Adoro-vos tanto.
Sofá.
Três meses de sofá.
Olhem. São tão fofas.
Acho que tivemos um bom descanso.
Sim, sinto-me recarregada.
Eu também. Achei que queria o sofá,
mas acho que pode esperar.
Olá.
Rumi! Mira!
- Céus, adoro-vos tanto!
- São muito queridas.
- São as melhores.
- Não, vocês é que são.
REGRESSO
GUERREIRAS DO K-POP
És o mestre da ilusão
Olha para as multidões que enganas
Mas vão virar-se contra ti em breve
Como consegues dormir
Ou viver contigo mesmo?
Uma alma partida
Presa no exterior mais feio
E ver-te morrer!
Não te consegues esconder
A destruição, já foram!
Nem terão noção
É a destruição, já foram
E não vou parar
Vou cortar-te, perder o controlo
Arrancar-te o coração
Vais implorar e chorar
Todos vão quinar
Aqui vou eu, vocês vão ao chão!
Destruição!
Tudo ao chão!
Legendas: Rita Mendes do Carmo